Zegar pokazuje czas pozostały do końca partii dla dwóch graczy.
Zegar pokazuje ilość minut i sekund do końca.

Aktywacja zegara dla jednej i drugiej osoby.

Zegar powinien pokazywać informację, że graczowi skończył się czas.
Kiedy jednemu z graczy skończy się czas, czas drugiego gracza jest dalej liczony i również może się skończyć.
Kiedy obu graczom skończy się czas, zegar pokazuje któremu z nich skończył się pierwszy.

Zegar można w każdym momencie zatrzymać.
Kiedy zegar jest zatrzymany istnieje możliwość zmiany czasu pozostałego graczowi.

Tryb 1 - stała ilość czasu na całą partię.
Przed uruchomieniem zegara możemy ustawić ilość minut.

Tryb 2 - x minut na y ruchów + z minut na dokończenie i a sek dodawanych po każdym ruchu.

